---
title: "Privacy"
date: 2023-03-11T17:34:42+09:00
draft: false
---
{{< section class="pt-[11.75rem] pb-28" >}}
    {{< heading text="個人情報保護方針" decoration="gradation" >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            【個人情報保護方針】
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        makuai株式会社（以下、当社）は、事業の内容および規模を考慮した適切な個人情報の収集、利用および提供を定めた社内規則を遵守します。個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失、破壊、改ざんおよび漏えいなどに関して、予防措置を講ずると共に、万一の発生時には速やかな是正対策を実施します。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        個人情報に関する法令およびその他の規範を遵守します。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        個人情報管理の仕組みを継続的に改善します。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            【1. 個人情報の取得、利用及び提供に関して】
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        適法、かつ、公正な手段によって個人情報を取得いたします。
        利用目的の達成に必要な範囲内で、個人情報を利用いたします。
        正当な理由がある場合を除き、事前に明らかにした利用目的の範囲を超えて個人情報を第三者に提供いたしません。
        取得した個人情報の目的外利用はいたしません。また、そのための措置を講じます。
        目的外利用の必要が生じた場合は新たな利用目的の再同意を得た上で利用いたします。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            【2. 法令、国が定める指針その他の規範（以下、「法令等」という。）に関して】
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        適法、かつ、個人情報を取扱う事業に関連する法令等を常に把握することに努め、当社事業に従事する従業者（以下、「従業者」という）に周知し、遵守いたします。公正な手段によって個人情報を取得いたします。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            【3. 個人情報の安全管理に関して】
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        個人情報への不正アクセス、個人情報の漏えい、滅失、又はき損などの様々なリスクを防止すべく、個人情報の安全管理のための迅速な是正措置を講じる体制を構築し維持いたします。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        点検を実施し、発見された違反や事故に対して、速やかにこれを是正するとともに、弱点に対する予防処置を実施いたします。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        安全に関する教育を、従業者に徹底いたします。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            【4. 苦情・相談に関して】
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        個人情報の取扱いに関する苦情及び相談については、個人情報問合せ窓口を設け、迅速な対応が可能な体制を構築し、誠意をもって対応いたします。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            【5. 継続的改善に関して】
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        個人情報保護マネジメントシステムの運用状況について定期的に監査し、それを維持し、継続的に改善し、個人情報の保護水準の向上を図ります。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            【makuai株式会社　個人情報問合せ窓口】
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        〒509-4115 岐阜県高山市国府町三日町２３３番地８
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight color="red" weight="strong" >}}
            Tel：070-4435-7849（平日10:00～17:00）／mail：privacy_info@cydas.com
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight color="red" weight="strong" >}}
            個人情報に関する責任者
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight color="red" weight="strong" >}}
            個人情報保護管理者 コーポレート本部長
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            個人情報の取り扱いについて
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        当社では「個人情報保護方針」に基づき個人情報の適切な保護に取り組んでいます。 当社が事業の用に供するために取得し、または保有する個人情報について、以下の通りお知らせいたします。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            1. 個人情報の当事業者の名称
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        makuai株式会社
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        〒509-4115 岐阜県高山市国府町三日町２３３番地８
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            2. 個人情報の管理者およびその連絡先
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        当社の個人情報保護管理責任者は、{{< text-highlight color="red" >}}コーポレート部部長{{< /text-highlight >}}となります。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        ※後述の「5．個人情報に関するお問い合わせ窓口」にご連絡ください。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            3. 個人情報の利用目的
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        個人のお客様
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< list >}}
            {{< list-row >}}ユーザーサポート{{< /list-row >}}
            {{< list-row >}}ご利用履歴管理{{< /list-row >}}
            {{< list-row >}}当社サービスのご案内{{< /list-row >}}
            {{< list-row >}}ご相談・お問い合わせ対応及び関連するご連絡{{< /list-row >}}
            {{< list-row >}}ご相談・お問い合わせに関するデータ分析（個人特定できない統計データの公表・第三者開示を含む）{{< /list-row >}}
        {{< /list >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            当社求人への応募者・採用候補者
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< list >}}
            {{< list-row >}}採用選考及び関連するご連絡{{< /list-row >}}
            {{< list-row >}}派遣応募者の場合、労働者派遣法（関連法令、省令、ガイドライン等を含む）における派遣元義務の遵守{{< /list-row >}}
            {{< list-row >}}応募者・採用候補者に関するデータ分析（個人特定できない統計データの公表・第三者開示を含む）{{< /list-row >}}
        {{< /list >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            従業員（共同利用する当グループの従業員を含む）及びその家族・保証人
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< list >}}
            {{< list-row >}}社会保険・雇用保険手続き{{< /list-row >}}
            {{< list-row >}}適正評価及び就業先検討{{< /list-row >}}
            {{< list-row >}}研修、技術訓練等の案内・実施{{< /list-row >}}
            {{< list-row >}}事業場入退管理、セキュリティ管理{{< /list-row >}}
            {{< list-row >}}安全衛生管理{{< /list-row >}}
            {{< list-row >}}業務外事項の連絡（従業員持ち株会等）{{< /list-row >}}
            {{< list-row >}}その他人事・労務管理全般{{< /list-row >}}
            {{< list-row >}}派遣従業員の場合、労働者派遣法（関連法令、省令、ガイドライン等を含む）における派遣元義務の遵守{{< /list-row >}}
            {{< list-row >}}従業員に関するデータ分析（個人特定できない統計データの公表・第三者開示を含む）{{< /list-row >}}
        {{< /list >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            当社退職者
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< list >}}
            {{< list-row >}}退職手続き及び関連する通知{{< /list-row >}}
            {{< list-row >}}退職者に関するデータ分析（個人特定できない統計データの公表・第三者開示を含む）{{< /list-row >}}
        {{< /list >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            受託契約等にてお預かりする個人情報
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< list >}}
            {{< list-row >}}当該受託契約等の実施{{< /list-row >}}
        {{< /list >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            お取引先・役職者様、ご担当者様
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< list >}}
            {{< list-row >}}取引の検討・実施及び関連するご連絡{{< /list-row >}}
            {{< list-row >}}当社およびグループ各社のサービス等ご案内{{< /list-row >}}
            {{< list-row >}}お取引先に関するデータ分析（個人特定できない統計データの公表・第三者開示を含む）{{< /list-row >}}
        {{< /list >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            各種ご相談・お問い合わせ
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< list >}}
            {{< list-row >}}ご相談・お問い合わせ対応及び関連するご連絡{{< /list-row >}}
            {{< list-row >}}ご相談・お問い合わせに関するデータ分析（個人特定できない統計データの公表・第三者開示を含む）{{< /list-row >}}
        {{< /list >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            個人情報取扱い業務の委託
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        弊社は事業運営上、お客様により良きサービスを提供するために業務の一部を外部に委託する場合があります。また、業務委託先に対してお客様の個人情報を預けることがあります。この場合、個人情報を適切に取り扱っていると認められる委託先を選定し、契約等において個人情報の適切管理・機密保持などによりお客様の個人情報の漏洩防止に必要な事項を取り決め、適切な管理を実施させます。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            個人情報を提供されることの任意性と結果
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        当社への個人情報の提供は、お客様・お取引先・採用候補者等の任意によるものです。ただし、必要な個人情報の一部または全部を提供いただけない場合、利用目的に記す対応等が適切な状態で提供できない場合があります。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        受注先から委託を受けた個人情報は、原則として、当社が開示等の権限を有するものでなく、当社の権限で開示等をすることはいたしかねます。ご了承ください。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            開示等の請求手続き
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        当社が、ご本人様又はその代理人様からの、当社が保有する開示等の対象となる個人情報に関する利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止の請求並びに第三者提供記録の開示の請求（以下「開示等の請求」といいます。）にご対応させていただく場合の手続きは、下記のとおりです。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            1. 開示等の請求の申出先
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        開示等の請求については、個人情報開示等請求書に必要書類を添付の上、郵送またはメールによりお願いいたします。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        請求書を当社へ郵送する際には、配達記録郵便や簡易書留郵便など、配達の記録が確認できる方法にてお願いいたします。なお、封筒に朱書きで「個人情報開示等請求書在中」とお書き添えいただければ幸いです。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            2. 開示等の請求における提出書面
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        開示等の請求を行う場合は、個人情報開示等請求書に所定の事項を全てご記入の上、ご郵送ください。または、個人情報開示等請求書に所定の事項を全てご記入の上、メールにpdfデータを添付し privacy_info@cydas.com までお送りください。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            3. ご本人様確認
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        当社は開示等請求者のご本人様確認のため、お電話による照合を行います。ただし電話による照合が出来ない場合、運転免許証、住民票、健康保険証等のコピーを提示してもらう場合がございます。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            4. 代理人様による開示等のご請求
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        開示等の請求をすることについて代理人様に委任する場合は、個人情報開示等請求書に加えて、下記の書類をご提出ください。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        (1) 代理人様本人であることを確認するための書類（コピー） 運転免許証、住民票の写し、健康保険証の被保険者証のいずれか1点 ※コピーは本籍地を塗りつぶしたものをご用意下さい。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        (2) 委任状（ご本人様により委任状に捺印し、その印鑑の印鑑登録証明書を添付してください。代理人様が親権者などの法定代理人のときは、委任状に代えて、ご本人様との関係がわかる書類をご提出いただくことも可能です。）メールでのご請求の場合、上記の画像データを全てご添付ください。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            5. 開示、利用目的の通知のご請求に関する手数料
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        郵送にて個人情報の開示及び利用目的の通知をご請求する場合、1回の請求ごとに、500円（税込）の手数料をいただきます。 500円分の郵便定額小為替を提出書類にご同封ください。 郵便定額小為替のご購入のための料金及び当社への郵送料はお客様にてご負担ください。なお、手数料が不足していた場合、及び手数料が同封されていなかった場合は、開示、利用目的の通知は致しかねますので、ご注意ください。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            6. 開示等のご請求に対する回答方法
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        請求書記載住所宛への書面、またはメールのうち、ご請求いただいた方法によってご回答いたします。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            クッキー等の利用について
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        当社ウェブサイトでは、セッションの維持、当社ウェブサイトの利用状況等の統計的分析に基づく利便性向上、行動ターゲティング広告（サイト閲覧情報などを元にお客様の興味・関心に合わせた配信を行う広告）の配信、お客様の興味やニーズにより適したサービスや情報の提供、当社サービスの改善等で、クッキー（cookie）、IPアドレス、ウェブビーコン（以下「クッキー等」といいます。）の仕組みを利用しています。なお、クッキー等により取得する情報には、お客様を特定する個人情報は含まれません。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        当社が、クッキー等により、お客様が自ら入力していない個人情報を取得することはありません。
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        {{< text-highlight weight="strong" >}}
            クッキー等により取得した情報の第三者提供について
        {{</ text-highlight >}}
    {{< /text >}}
    {{< text >}}
        当社は、前項「クッキー等の利用について」に記載の目的のために、クッキー等により取得した個人情報ではない情報を第三者に提供することがあります。
    {{< /text >}}
{{< /section >}}